Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sarikata Disediakan oleh Penterjemah dramacool.asia [Admin.@YNG]
This is the place.
Ini adalah tempatnya.
You actually dared to trick me.
Awak sebenarnya berani tipu saya.
This formation is right at my doorstep.
Formasi ini betul-betul di depan pintu saya.
It's also where I practice every day.
Ia juga tempat saya berlatih setiap hari.
How could the Annihilation Cosmic Staff be here?
Bagaimanakah Kakitangan Kosmik Penghancuran boleh berada di sini?
City Lord, don't be hasty.
Tuan Kota, jangan tergesa-gesa.
Your family has waited for centuries.
Keluarga anda telah menunggu selama berabad-abad.
A little longer won't matter.
Sedikit lagi tidak akan menjadi masalah.
If I can't do it,
Jika saya tidak boleh melakukannya,
I never make promises lightly.
Saya tidak pernah berjanji dengan ringan.
A treasure guarded for generations
Harta karun yang dijaga turun temurun
is finally about to appear.
akhirnya akan muncul.
You beast!
awak binatang!
Give me back my son's life!
Kembalikan nyawa anak saya!
Lei Long.
Lei Long.
You've got some nerve.
Anda mempunyai sedikit saraf.
You dare to take my daughter hostage?
Anda berani mengambil tebusan anak perempuan saya?
This beast killed my son.
Binatang ini membunuh anak saya.
Jun Wushang.
Jun Wushang.
As City Lord,
Sebagai Tuan Kota,
not only do you refuse to uphold justice,
bukan sahaja anda enggan menegakkan keadilan,
but you even shelter him.
tetapi anda juga melindunginya.
If you have a problem, come at me.
Jika anda mempunyai masalah, datang kepada saya.
Let Yue'er go first.
Biar Yue'er pergi dulu.
Father.
Bapa.
Don't worry about me.
Jangan risau tentang saya.
Kill this old scoundrel first.
Bunuh dulu bajingan tua ini.
Lei Long.
Lei Long.
Let go now,
lepaskan sekarang,
and I might spare your life.
dan saya mungkin menyelamatkan nyawa awak.
Jun Wushang.
Jun Wushang.
Stop giving me orders.
Berhenti memberi saya arahan.
Do you really think
Adakah anda benar-benar berfikir
I'm afraid of your Night King Divine Art?
Saya takut dengan Seni Ilahi Raja Malam anda?
You...
awak...
City Lord.
Tuan Kota.
Sect Leader Lei.
Ketua Mazhab Lei.
Do you really think you can beat both of us?
Adakah anda benar-benar fikir anda boleh mengalahkan kami berdua?
You're just at the Salvation Realm.
Anda hanya di Alam Keselamatan.
One move is enough to kill you.
Satu langkah sudah cukup untuk membunuh anda.
Experts from the Night King Hall have surrounded this place.
Pakar dari Dewan Raja Malam telah mengelilingi tempat ini.
Even if you kill me,
Walaupun awak membunuh saya,
you won't escape unharmed.
anda tidak akan melarikan diri tanpa cedera.
What...
apa...
Yue'er! Yue'er!
Yue'er! Yue'er!
Let go of her!
Lepaskan dia!
Good girl.
perempuan baik.
So you really are here.
Jadi anda benar-benar berada di sini.
Lei Long.
Lei Long.
Lin Yue.
Lin Yue.
You came here this time
Awak datang ke sini kali ini
probably not just for revenge, right?
mungkin bukan hanya untuk membalas dendam, bukan?
You killed my son in public.
Awak bunuh anak saya di khalayak ramai.
If we don't settle this today,
Jika kita tidak menyelesaikannya hari ini,
how can my Thundercloud Sect operate in the Hongmeng Continent?
bagaimanakah Mazhab Thundercloud saya boleh beroperasi di Benua Hongmeng?
If you only wanted revenge for your son,
Jika anda hanya ingin membalas dendam untuk anak anda,
then when the formation started,
kemudian apabila pembentukan bermula,
you should've shown up right then.
anda sepatutnya muncul pada masa itu.
I see.
saya nampak.
You've been secretly following us for a while, haven't you?
Anda telah mengikuti kami secara diam-diam untuk sementara waktu, bukan?
Enough talk.
cukup cakap.
Today,
hari ini,
I'll make sure you die with no grave.
Saya akan pastikan awak mati tanpa kubur.
Lin Yue.
Lin Yue.
Are you alright?
awak sihat ke?
Looks like your father was right.
Nampaknya ayah awak betul.
Realm suppression
Penindasan alam
isn't easy to overcome.
bukan mudah untuk diatasi.
Your reputation exceeds your strength.
Reputasi anda melebihi kekuatan anda.
So-called Radiant Qi rivaling Jun Wushang
Apa yang dipanggil Radiant Qi menyaingi Jun Wushang
but you're just Salvation Realm trash.
tetapi anda hanyalah sampah Alam Keselamatan.
Having you two buried with my son
Mempunyai kamu berdua dikebumikan dengan anak saya
is enough for me.
sudah cukup bagi saya.
If anything happens to me,
Jika apa-apa berlaku kepada saya,
my father won't spare you.
ayah saya tidak akan melepaskan awak.
Such a pretty face
Wajah yang begitu cantik
would be a shame to kill.
akan memalukan untuk membunuh.
What are you trying to do?
Apa yang anda cuba lakukan?
When Emperor Qi Tian expanded his territory,
Apabila Maharaja Qi Tian meluaskan wilayahnya,
he used this Annihilation Cosmic Staff.
dia menggunakan Kakitangan Kosmik Penghancuran ini.
There are countless spirits within this staff.
Terdapat banyak semangat dalam kakitangan ini.
To make this staff recognize its master,
Untuk menjadikan kakitangan ini mengenali tuannya,
a sacrificial offering is required.
korban korban diperlukan.
You two
kamu berdua
can be considered worthy sacrifices.
boleh dianggap pengorbanan yang layak.
Don't panic.
Jangan panik.
I have a way.
Saya ada cara.
Facing death,
Menghadapi kematian,
you're still whining in front of me.
awak masih merengek depan saya.
Emperor Qi Tian above,
Maharaja Qi Tian di atas,
grant me the divine weapon.
berikan aku senjata ilahi.
Puppet, come out.
Boneka, keluar.
What's the point of calling out this useless thing?
Apa gunanya mengata benda tak berfaedah ni?
Yeah.
Ya.
Why did you call me out?
Kenapa awak panggil saya keluar?
Go get the Annihilation Cosmic Staff.
Pergi dapatkan Kakitangan Annihilation Cosmic.
It's pointless.
Ia tidak berguna.
Before the sacrificial ritual,
Sebelum ibadah korban,
any living being that touches this staff
mana-mana makhluk hidup yang menyentuh kakitangan ini
will become a dried corpse.
akan menjadi mayat yang kering.
But he's a puppet.
Tetapi dia adalah boneka.
Not a living being.
Bukan makhluk hidup.
So,
Jadi,
you always planned
awak sentiasa merancang
to use the puppet to subdue the Annihilation Cosmic Staff.
untuk menggunakan boneka itu untuk menundukkan Kakitangan Kosmik Penghancuran.
Take out that old man.
Keluarkan lelaki tua itu.
Just a mere puppet
Hanya boneka semata-mata
can't do anything to me.
tidak boleh berbuat apa-apa kepada saya.
With the divine staff's power,
Dengan kuasa tongkat ilahi,
even the puppet is on a whole new level.
malah boneka itu berada pada tahap yang baru.
Lei Long is asking for death.
Lei Long meminta kematian.
The puppet won't show mercy.
Boneka tidak akan menunjukkan belas kasihan.
Fight's over.
Pergaduhan sudah berakhir.
We're done here.
Kita sudah selesai di sini.
The mighty Sect Leader of the Thundercloud Sect
Ketua Sekte yang perkasa dari Sekte Awan Petir
just died like that.
baru mati macam tu.
Lei Long brought this on himself.
Lei Long membawa ini pada dirinya sendiri.
He deserves no mercy.
Dia tidak berhak menerima belas kasihan.
Didn't expect the Annihilation Cosmic Staff
Tidak sangka Staf Kosmik Penghancuran
could even make someone look cooler.
malah boleh membuat seseorang kelihatan lebih keren.
Miss,
Cik,
please behave yourself.
sila berkelakuan sendiri.
Quite the ice queen.
Cukup ratu ais.
Father.
Bapa.
Yue'er.
Yue'er.
Are you alright?
awak sihat ke?
I'm fine.
saya sihat.
But Young Master Lin
Tetapi Tuan Muda Lin
got hurt saving me.
terluka menyelamatkan saya.
Where's that scoundrel Lei Long?
Mana si bajingan itu Lei Long?
He's dead.
Dia dah mati.
Dead.
Mati.
How did he die?
Bagaimana dia mati?
By the Immortal Puppet.
Oleh Boneka Abadi.
You've got quite a few tricks up your sleeve.
Anda mempunyai beberapa helah di lengan anda.
So this is the legendary ancient divine weapon,
Jadi ini adalah senjata ilahi kuno yang legenda,
the Annihilation Cosmic Staff?
Kakitangan Kosmik Penghancuran?
Come, let me take a look.
Mari saya lihat.
City Lord, be careful.
Tuan Kota, berhati-hati.
This staff,
kakitangan ini,
it has chosen its master.
ia telah memilih tuannya.
Except for the puppet,
Kecuali boneka,
anyone who touches it
sesiapa yang menyentuhnya
will suffer backlash.
akan mengalami tindak balas.
Didn't you say
Bukankah awak kata
you'd use this divine weapon for something big?
anda akan menggunakan senjata ilahi ini untuk sesuatu yang besar?
Why give it to a puppet?
Mengapa memberikannya kepada boneka?
Because the puppet is the staff's master.
Kerana boneka adalah tuan kakitangan.
And I'm the puppet's master.
Dan saya adalah tuan puppet.
Come back.
kembalilah.
Since I agreed to the deal with you,
Memandangkan saya bersetuju dengan perjanjian dengan awak,
I won't go back on my word.
Saya tidak akan kembali pada kata-kata saya.
You can take the staff.
Anda boleh mengambil kakitangan.
But you have to tell me
Tetapi anda perlu memberitahu saya
what you've been so secretive about,
apa yang anda berahsiakan,
the big thing you want to do.
perkara besar yang anda mahu lakukan.
What exactly is it?
Apa sebenarnya?
I want to defeat the Seven Sins Demon Emperor.
Saya mahu mengalahkan Maharaja Iblis Tujuh Dosa.